yeah！大家热闹起来了吗？
太好了，看起来大家很高兴呢
是呢！但是想要听见更多大家的声音
接下来，我们和大家一起来喊吧！
啊啦，这个主意好
那么大家一起来喊“yeah"吧！
预备！
感谢大家今日特意前来与我们相见
想到这里的大家一直都在默默守护着那些孩子，真的让我倍感安心
啊，讷讷，难得的机会，大家要不要一起去到那些孩子们的身边？
今天他们好像会做些有意思的事情呢
听起来不错！昨天，len他们好像也去了呢
大家准备好了吗？
那么。出发咯
哈！真开心啊！
大家也辛苦了！
在街头开展的音乐巡礼（这句不确定）。真的很有意思！
多亏了以“用音乐传达的感谢”的标题
心情非常高涨
星乃同学她们的开场表演很精彩
感情有传达到哦
很高兴能被奏小姐这样称赞
在副歌部分释放的彩带也很好
那个是谁想出来的演出呢？
那个是咲希想出来的
好像是从司桑那里获得的灵感
啊，所以s.司君之前才会
之前才会在我家拿，拿走做好的彩带
你....。
听起来好像状态不太好啊神代前辈
是不是太兴奋了啊
原来还有那种做好了的彩带啊
是的，对于演出来说彩带是必不可少的呢
另一方面。白石同学你们也唱了一首歌呢
因为我们想要用歌唱来决一胜负呢
像彰人，今天好像就特别有干劲呢
确实，能感觉到那股哔哔哩哩，咕哒咕哒的干劲
虽然今天他很快就走了，还想再多聊一会儿呢
嗯，冬弥好像说要去附近一家很好吃的饼干店
但是，真的很厉害呢
观众都一起举起手来了，真的很热闹
奏小姐没事吗？
之前有说过不太擅长人群来着
没事，虽然有点累
但是因为歌很好听，所以也没那么在意了
真的吗！太好了！
但是今天的高潮被神代前辈他们抢走了有点可惜
自的一下锡纸（7） 就吹起来，接着大家从天而降，这也太犯规了！
虽然听穗波说过会从天而降，但没想到会像魔术一股登场
那到底是怎么样做到的
实际上那并不是从天而降的
甩市系術人豕臧任取同处，然特放茶（翻译不准确，但意思是差不多是这个意思请大家捉虫）
置了几台气压式大炮，放出金属带，就看起来像是突然出现在了空
欸，真的像是魔木一般
虽然被吊着有点害怕，但是果然观众都很高兴
草薙同学看起来很老实，但其实很有胆量呢，真厉害啊
没有这种事啦
说起来，花里同学那边也很厉害呢
是叫合唱对吧？那里的观众很也很热闹呢，很厉害啊
我懂。那迦是真的....
欸等等，運她们是不是不见了
是的，瑞希也是突然不见了
大家辛苦了。听说类咬舌头了？
原来大家在这里聚集啊
真是个顺风耳啊
啊，是对的哦瑞希，还有爱莉桑
咬了相肖多次哦
你们去哪了？
小麦.....●●●
啊，其实刚才还在开小型握手会
迷你握手会？
是的。mmj为了能和粉丝们交流
向运营人员请求确保了活动的空间
果然很懂粉丝们的心情呢
我也想去啊，排遥的队伍
那很想看看她的反应了
但是这次，实乃里真的很受欢迎呢！
是这样吗
是的哦，很厉害的哦
比如说
谢谢大家的支持，今后我也会继续努力的！
欸嘿嘿，小型握手会来的人比想象中的多，真开心啊！
下一位请来这边！
啊！难道说是一家子一起来支持的吗？
真开心呢啊！非常感谢你们！
今年几岁了？三岁！欸嘿嘿，真可爱啊
那么就来握手.......
欸？“想要握住你的手”？
嗯！那就牵着手摇一摇！
欸？接下来是抱一抱！？
呜鸡呜，虽然有一点重，但是你开心就好？
少れ！
哇！后面排队的孩子们都说要抱一抱！
这该怎么办啊？
这下就不是握手会而是拥抱会了！
就是这样的感觉！在孩子们中超受欢迎的
真有花里小姐的风格
真的是....可爱到让人笑出来啊
我的实乃里酱在小孩子中人气这么高
真是让人感到自豪
不是瑞希的吧
瑞希也有这样的一面呢
如果是粉丝的话
也会想说这孩子是我养大的！这样的话吧！
欸.....但是
看到这样的情景，我也想要有小孩子应援我
我给他们饭撒这样的心情呢
欸，瑞希吗？
但是以我们的活动形式
我们活动
啊.我们一
原米烟此。啊.我们-
牙自牙自牙白∞0∞0
功吗好可城布去做正态么件的奴撤呢。
你好！
我是你的视频的粉丝，我非常喜欢！
（叽里咕噜听不懂TwT）
一下子说了好多
这样的粉丝我不行啊（不太确定）
欸？
既然开始了，还是做到底比较好
类，knd都这么说了
你看多么可爱的孩子啊
不、完全不可愛.....
怀待元成仅人的愿半啊
既然如此
瑞希桑！
清握手
哇！谢谢你来！
来。握手！
顺带一提，你能发出很帅的声音吗？
帅气的声音？
我想听帅气的类君的声音
就当饭撒的练习吧类君
我试试
我的粉丝吗？
真的吗？
你最喜欢哪个show？
那么
一定要来看哦
想看想看
怎么样？我们的饭撒
有违和感吗？
嗯.
意外没有
好耶！
类有点太兴奋了这一点有点违和…
mzk的感觉很好哦，感觉现在就能成为偶像
虽然是夸奖的话但是很不行的啦
成为专业的是不可能的嘛
mzk是真的对偶像非常尊敬呢
话说回来被小孩子们饭撒，很有意思哦
我也想要试一试
草薙同学一起来吧
我也？
倒是可以。…
和nene一起嘛！
00等等类.…
两个人唱歌都很好
000现在出场的…
hiphop的调子如何！
好的！我知道了！
你知道了？
乘着节奏
只是说话也可以哦
哟西，感觉可以顺势而为了
那么开始了哦
可以再快一点吗？
这样就可以了吧
也想要听nene的啊
我做得到吗….
那么我会加油的，大家看着我
怎么样？
我一直都是听东云君打节奏
原来如此啊特别可爱啊！
好害羞
谢谢，很开心哦
举起手来
这样吗
今后也请多多关照
真厉害啊
草薙同学果然厉害
灵魂里刻印着说唱啊！
论投入劲儿。我们俩应该差不多吧
意思是你也想要来一次？
我们还是进入下一步吧
感觉杏很习惯做这种事情？
感谢夸奖
我经常跟街道里的孩子们聊天
那么下一个是
星乃同学
要不要试试
这是按顺序来的？
台本上虽然写着不想做可以不做但是还是做吧
要做吧
那么！好啊好啊！
按顺序一个一个来吧！
那么演小孩的就是我们家推荐的奏！
欸？
加油啊奏！
大家！都期待着呢
大姐姐..
大姐姐！？
没想到还有这手！
》大姐姐的演奏非常棒
我会支c你的
谢谢…
没根到会说出这样的话…
～如果可以的话，能和朋友们一起听就好了
这样的吗？
真厉害啊
大家都演出了超出想象的西了啊
不愧是奏，感觉像是本职工作
你在说什么呢
没有（没听懂），也像是本色出演，1让人心跳加速
很棒啊
大家都做到很好
那么最后，由我
给努力过的大家
送上夸夸饭撒！
亏亏似撤：S
这是什么啊！
听起来像是奖励一样
大家都很厉害，那我也要
嘛嘛嗽！
欸，什么啊...
难得有这样的一个舞台
不利用起来的话太浪费了！
请拿起麦克风！
摄像师一定会跟拍的吧
大家！清起立
机会难得，大家切成粉色
虽然不是我的生日什么的
那么，哪个摄像机，这个吗？
太家，今天又唱又跳，还练习饭撒，真的非常棒哦！
对这么了不起的孩子们！
由爱莉酱送上！
happyarisebeam!
请大家淮备wave
要上了哦！
爽
爽!
爽！！！!
怎么样大家？有传递给大家吗？
最后只有我一个人得到了一个特别的饭撒呢
你给我记着………
感觉要被杀了
当然传递给大家了！
那就好！
非常好
我会一直看着的！
大声的掌声
live之前是不能跑成这样的吧
被这么夸赞有点害羞呢
但是为了支持着我的大家而磨练饭撒，非常高兴
哟西，那么我也要练习饭撒，沩了有一天能够回应！
mzk的话，即兴表演总是能做到
但是会有这样的机会吗
那么我也要练习练习了
为了有一天能够将感谢传达给支持着的大家
嗯，语言也好，音乐也好，想好好的传递给大家
我也是。完成了巡行，还想要给更多的人传递
是的呢，今后也要向更多人传达我们的心愿